narrator "Chapter 3 - Infortunium"  setBackground(Bar,false,1)  playMusic(Shots_fired_Le_castle_vania)

narrator "10 นาทีก่อนหน้า"

Yoru "จานนี้มันอร่อยจริงๆ เลยนะเนี่ยๆ เข้ากับเหล้าสุดๆ เลยอะ"

ตำรวจA "นี้โยรุ, เพื่อนแกเขาเป็นอะไรรึเปล่าเห็นเข้าห้องน้ำตั้งนานยังไม่ออกมาเลย"  exit(Yoru)

Yoru "เดี๋ยวลองทัก Backbook ไปหาดู"  exit(ตำรวจA)

narrator "โยรุจึงได้ลองทักไปหายูโนะผ่านแอพ Backbook"  exit(Yoru)

Yoru "....."

ตำรวจB "ทักไปก็ไม่ตอบด้วยแฮะ มีเงื่อนงำ"  exit(Yoru)

Yoru "สงสัยท้องเสียหละมั้ง น่าจะนั่งตัวซีดอยู่ละมั้ง 5555"  exit(ตำรวจB)

Yoru "เดี๋ยวจะไปตามให้"

narrator "โยรุกำลังจะลุกแต่เมาหลับไปซะก่อน"  exit(Yoru)

ตำรวจA "สงสัยโยรุจะเมาหนักแล้วหละเนี่ย" 

narrator "ซักพักมีเสียงคล้ายปืนดังอยู่ไกลๆ"  exit(ตำรวจA)  playSound(glock18_distant)

ตำรวจB "เห้! พวกนายได้ยินเสียงนั้นไหมอะ"

ตำรวจA "เสียงคล้ายๆปืนเลย ดังมาตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว"  exit(ตำรวจB)

ตำรวจA "นี้ก็อีกคนเอ็งนี้เมาหูแว่วแล้วหละมั้ง ถ้ายิงกันจริงป่านนี้เราโดนเรียกตัวตั้งนานละ"

ตำรวจB "เออจริงหวะ"  exit(ตำรวจA)

ตำรวจA "มาๆ กินกันต่อเหอะ"  exit(ตำรวจB)

ตำรวจA "ชน!!"

narrator "....."  exit(ตำรวจA)  playMusic(null)

narrator "...."

narrator "..."

narrator "ณ ซอยหลังร้าน เวลา  21.20 น."  setBackground(Street_side_front_evening,false,1)

ชายลึกลับ1 "เฮ้ย มันน่าจะวิ่งมาทางนี้นี่ หายไปไหนวะ"

ชายลึกลับ2 "บ้าจริง!"  exit(ชายลึกลับ1)

ชายลึกลับ2 "แม่งเอ้ย ไอ้ลูกหมาเอ้ย!!!"

ชายลึกลับ1 "เราจะทำยังไงดีต่อครับ ลูกพี่"  exit(ชายลึกลับ2)

ชายลึกลับ2 "กลับไปก่อน ไว้ค่อยกลับมาเก็บนังนั้นอีกที"  exit(ชายลึกลับ1)

narrator "กลุ่มชายลึกลับจึงได้กลับเข้าไปในบาร์"  exit(ชายลึกลับ2)

Yuno "ตอนนี้น่าจะรอดแล้วหละมั้ง"

Yuno "ฟิ้วว"

narrator "ระหว่างที่ยูโนะกำลังเดินกลับบ้าน"  exit(Yuno)

narrator "ยูโนะก็เดินผ่านร้าน TV" 

Yuno "นี่ๆ ยูบิอยู่ไหม"

Ubi "อยู่เคียงข้างคุณเสมอครับ, โอเปอเรเตอร์"  exit(Yuno)

Yuno "ฉันอยากจะส่งข้อมูลให้....."  exit(Ubi)

Yuno "(เดี๋ยวนะถ้าที่มันพูดเป็นความจริงนี้ไม่ใช้เรื่องเล่นเลยนะ)"

Yuno "(ถ้าส่งซี้ซั้วเราอาจจะ…….)"

Yuno "ฉันเปลี่ยนใจละ คงต้องเก็บไว้กับตัวก่อ……"

narrator "ทันใดนั้น TV ก็มีการนำเสนอข่าวด่วน"  setForeground(TVScene,true,1)  exit(Yuno)

narrator "ข่าวด่วน ขณะนี้ได้มีกลุ่มประชาชน กลุ่มตุลาคม 2095 ออกมาร้องเรียนให้เปิดประชุมสภาโดยเร็วเพื่อที่จะให้สภาได้ปรึกษาหารือ"

narrator "เกี่ยวกับทางออกของสถานการณ์ตอนนี้ นอกจากนี้ยังมีการร้องเรียนให้มีการตรวจสอบและแก้ไขรัฐ……"

narrator "ในขณะเดียวกันกลุ่มต่อต้านอีกกลุ่มในนาม ประชาชนนิรนาม ก็มีแถลงการณ์ต่อรัฐบาลเช่นกัน เราลองไปฟังกันดูดีกว่าครับ"

narrator "(สิ่งที่พวกคุณทำเมื่อ 3-4 วันก่อน พวกผมไม่สามารถให้อภัยได้ คุณเป็นคนบอกเองว่าคุณพร้อมที่จะรับฟังความเห็นจากประชาชน)"

narrator "(แต่สิ่งที่คุณพูดกับทำ มันคนละเรื่องเลย คุณไม่เคยลงมาพูดคุยกับพวกเขา)"

narrator "(แถมยังใช้ความรุนแรงเข้าใส่พวกเขา ทั้งๆ ที่พวกเขามาชุมนุมโดยสงบ ชุมนุมแบบสันติวิธี)"

narrator "(มันแสดงให้เห็นแล้วว่าคุณไม่มีความจริงใจกับประชาชนของพวกคุณ)"

narrator "(พวกผมขอเตือนพวกคุณว่าถ้าคุณยังเป็นเช่นนี้อยู่ ผลการกระทำของคุณจะย้อนกลับไปหาตัวคุณเอง)"

Ubi "โอเปอเรเตอร์ถ้าคุณส่งให้พวกเขา เราอาจจะสามารถเปิดโปงเรื่องนี้ได้นะครับ, โอเปอเรเตอร์"  setForeground(AlphaOnly)

Ubi "เรามีหลักฐานชั้นดีอยู่ ถ้ามันเป็นจริงเราจะทำให้ผู้คนที่ยังไม่รู้ได้รู้ความจริงอันดำมืดของรัฐ"

Ubi "แต่การที่จะส่งให้พวกเขาหรือไม่ผมให้ โอเปอเรเตอร์ เป็นผู้ตัดสินใจ"

Ubi "ไม่ว่าเลือกทางไหนผมก็อยู่ข้างคุณเสมอ โอเปอเรเตอร์"

Yuno "อืม ขอบคุณนะยูบิ"  exit(Ubi)

Yuno "(เอาละเราได้ทำไงกันต่อดีถ้าส่งให้กลุ่มต่อต้านก็ไม่เลวเหมือนกัน)"

Yuno "(แต่ว่าสิ่งที่เราได้ยินมา ยังขาดข้อมูลหลักฐานอยู่)"

Yuno "(ฉะนั้นเราควรที่จะหาหลักฐานยืนยันก่อน)"

narrator "ยูโนะเดินทางกลับไปที่ห้องของตนเองเพื่อหาหลักฐาน"  setBackground(fade,false,1)  exit(Yuno)  

narrator "ยูโนะจึงเริ่มหาข้อมูลต่างๆ เกี่ยวกับเรื่องต่างๆ ที่ข้องใจ"

NextCh
